Repository: devmad001/flutter_IOT
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Reports
ja: レポート
zh: 报告

source: Setup
ja: 設定
zh: 设置

source: Team
ja: チーム
zh: 团队

source: Temperature
ja: 温度
zh: 温度

source: Incidents
ja: インシデント
zh: 事件

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 退出

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# noData
source: No data available
ja: データなし
zh: 暂无数据

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

# info
source: Information
ja: 情報
zh: 信息

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# notificationsSubtitle
source: Configure notification settings
ja: 通知設定の構成
zh: 配置通知设置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Security
ja: セキュリティ
zh: 安全

# securitySubtitle
source: Manage security settings
ja: セキュリティ設定の管理
zh: 管理安全设置

# backup
source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元
zh: 备份和恢复

# backupSubtitle
source: Manage data backup and restore
ja: データのバックアップと復元の管理
zh: 管理数据备份和恢复

source: VIEW CHECKLIST
ja: チェックリストを表示
zh: 查看清单

source: CLICK TO FILL
ja: クリックして記入
zh: 点击填写

source: ADD INCIDENT
ja: インシデントを追加
zh: 添加事件

source: CREATE INCIDENT
ja: インシデントを作成
zh: 创建事件

source: Opening Checklist
ja: 開店チェックリスト
zh: 开业清单

source: Closing Checklist
ja: 閉店チェックリスト
zh: 闭店清单

source: Unknown Restaurant
ja: 不明なレストラン
zh: 未知餐厅

source: Battery
ja: バッテリー
zh: 电池

# lastUpdated
source: Last updated: {datetime}
ja: 最終更新: {datetime}
zh: 最后更新: {datetime}

source: Select Date Range
ja: 日付範囲を選択
zh: 选择日期范围

# noTemperatureData
source: No temperature data available for the selected date range
ja: 選択した日付範囲の温度データがありません
zh: 所选日期范围内没有温度数据

source: Temperature History
ja: 温度履歴
zh: 温度历史

source: Temperature Chart
ja: 温度チャート
zh: 温度图表

source: Temperature Table
ja: 温度テーブル
zh: 温度表格

# menuHome
source: HOME
ja: ホーム
zh: 首页

# menuOpeningChecks
source: OPENING CHECKS
ja: 開店チェック
zh: 开业检查

# menuClosingChecks
source: CLOSING CHECKS
ja: 閉店チェック
zh: 闭店检查

# menuTemperatures
source: TEMPERATURES
ja: 温度
zh: 温度

# menuTeam
source: TEAM
ja: チーム
zh: 团队

# menuIncidents
source: INCIDENTS
ja: インシデント
zh: 事件

# menuReports
source: REPORTS
ja: レポート
zh: 报告

# menuAllergyCheck
source: ALLERGY CHECK
ja: アレルギーチェック
zh: 过敏检查

# menuSetup
source: SETUP
ja: 設定
zh: 设置

# menuLogout
source: LOGOUT
ja: ログアウト
zh: 退出

source: Temperature Unit
ja: 温度単位
zh: 温度单位

# selectReportFrequency
source: Select your report frequency
ja: レポート頻度を選択
zh: 选择报告频率

# chooseReportRange
source: Please choose the report range below
ja: レポートの日付範囲を選択してください
zh: 请选择报告日期范围

source: This Week
ja: 今週
zh: 本周

source: This Month
ja: 今月
zh: 本月

source: Custom Range
ja: カスタム範囲
zh: 自定义范围

# selectedRange
source: Selected Range: {start} - {end}
ja: 選択範囲: {start} - {end}
zh: 已选择范围: {start} - {end}

# reportContents
source: What the report will contain:
ja: レポートには以下が含まれます：
zh: 报告将包含：

source: Opening Checks
ja: 開店チェック
zh: 开业检查

source: Closing Checks
ja: 閉店チェック
zh: 闭店检查

source: Temperature Readings
ja: 温度記録
zh: 温度读数

source: Incidents Logged
ja: 記録されたインシデント
zh: 记录的事件

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
zh: 下载中...

source: Download Report
ja: レポートをダウンロード
zh: 下载报告

# selectDateFirst
source: Please select a date range first
ja: 最初に日付範囲を選択してください
zh: 请先选择日期范围

# downloadSuccess
source: Report downloaded successfully
ja: レポートのダウンロードに成功しました
zh: 报告下载成功

# downloadError
source: Error downloading report: {error}
ja: レポートのダウンロードエラー: {error}
zh: 下载报告出错：{error}

source: No tasks available
ja: 利用可能なタスクがありません
zh: 暂无任务

source: Alert Settings
ja: アラート設定
zh: 提醒设置

source: Visual Alerts
ja: 視覚的アラート
zh: 视觉提醒

source: Show popup notifications
ja: ポップアップ通知を表示
zh: 显示弹出通知

source: Audio Alerts
ja: 音声アラート
zh: 声音提醒

source: Play sound notifications
ja: 音声通知を再生
zh: 播放声音通知

source: Temperatures
ja: 温度
zh: 温度

# selectSensorPrompt
source: Select a sensor from the list above to view details.
ja: 詳細を表示するには上記のリストからセンサーを選択してください
zh: 请从上方列表选择传感器以查看详情

# noSensorData
source: No sensor data available.
ja: センサーデータがありません
zh: 暂无传感器数据

# sensorId
source: Sensor ID: {id}
ja: センサーID: {id}
zh: 传感器ID：{id}

# temperatureValue
source: Temperature: {value}°C
ja: 温度: {value}°C
zh: 温度：{value}°C

source: Battery: {value}%
ja: バッテリー: {value}%
zh: 电池：{value}%

source: Sensor List
ja: センサーリスト
zh: 传感器列表

source: Current State
ja: 現在の状態
zh: 当前状态

source: Temperature Setting
ja: 温度設定
zh: 温度设置

# noTemperatureSettings
source: No temperature settings available.
ja: 温度設定がありません
zh: 暂无温度设置

# minTemp
source: Min: {value}°C
ja: 最小: {value}°C
zh: 最低：{value}°C

# maxTemp
source: Max: {value}°C
ja: 最大: {value}°C
zh: 最高：{value}°C

source: Alert: Enabled
ja: アラート: 有効
zh: 提醒：已启用

source: Alert: Disabled
ja: アラート: 無効
zh: 提醒：已禁用

# delayMinutes
source: Delay: {value} minutes
ja: 遅延: {value}分
zh: 延迟：{value}分钟

# minTemperature
source: Min Temperature: {value}°C
ja: 最小温度: {value}°C
zh: 最低温度：{value}°C

# maxTemperature
source: Max Temperature: {value}°C
ja: 最大温度: {value}°C
zh: 最高温度：{value}°C

source: Temperature Alert:
ja: 温度アラート:
zh: 温度提醒：

# delayBeforeAlert
source: Delay Before Alert (minutes):
ja: アラート前の遅延（分）:
zh: 提醒延迟（分钟）：

# enterDelayMinutes
source: Enter delay in minutes
ja: 遅延時間を分単位で入力
zh: 输入延迟分钟数

# pleaseEnterDelay
source: Please enter a delay value
ja: 遅延値を入力してください
zh: 请输入延迟值

# enterValidNumber
source: Please enter a valid non-negative integer
ja: 有効な非負の整数を入力してください
zh: 请输入有效的非负整数

source: CUSTOMER ALLERGY
ja: 顧客アレルギー
zh: 顾客过敏

source: Enter allergens
ja: アレルゲンを入力
zh: 输入过敏原

source: Searching...
ja: 検索中...
zh: 搜索中...

# pleaseEnterAllergens
source: Please enter allergens to check
ja: チェックするアレルゲンを入力してください
zh: 请输入要检查的过敏原

# safeItems
source: RESULTS NOT INCLUDING ALLERGY INGREDIENT
ja: アレルゲンを含まない結果
zh: 不含过敏原的结果

# unsafeItems
source: RESULTS INCLUDING ALLERGY INGREDIENT
ja: アレルゲンを含む結果
zh: 含有过敏原的结果

source: TEAM MEMBERS LIST
ja: チームメンバーリスト
zh: 团队成员列表

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# failedToLoadTeamMembers
source: Failed to load team members: {error}
ja: チームメンバーの読み込みに失敗: {error}
zh: 加载团队成员失败：{error}

# errorFetchingTeamMembers
source: Error fetching team members: {error}
ja: チームメンバーの取得エラー: {error}
zh: 获取团队成员出错：{error}

source: NAME
ja: 名前
zh: 姓名

source: USER LEVEL
ja: ユーザーレベル
zh: 用户级别

source: EMAIL ADDRESS
ja: メールアドレス
zh: 电子邮箱

source: Training Level
ja: トレーニングレベル
zh: 培训级别

source: Checklist completed successfully
ja: チェックリストが正常に完了しました
zh: 清单已完成
